دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=أسرار حلوة=
=الحلقة 14=
(السيف الآكل للأرواح)
(أحسنت،)
(أخي الصغير.)
(أنا أحب أن أشاهدكما
تمزقان بعضكما البعض.)
(ليلة القمر القرمزي
أصبحت قريبة.)
(لا أستطيع الانتظار لرؤيتك تمزق لؤلؤة مي
من قلبها بيديك.)
هل يتصرف لي موتونغ بشكل جيد؟
إنه ليس منافسا لك.
بالطبع سوف يطيع.
لا تقلق.
أنا أراقبه.
لقد أعطيت كلمتك
وساعدني
في أن أصبح النجم الجديد لشركة باراماونت.
لقد جئت اليوم
لأشكرك بشكل مناسب، السيد جينغ.
لكنك تستمر في إثارة هذين الأمرين.
يبدو أنك بعيد جدًا.
هل انت ربما
غير راض عني؟
أريد أن أكون حبيبك الوحيد.
حبيبتي؟
ما الذي يجعلك تعتقد أنك تستحق ذلك؟
أنا أفضل
من ذلك لو هوايان بمئة مرة.
من حيث أقف،
أنت لست حتى قريبًا.
ولم لا؟
مهما كانت استطاعت أن تفعله، فأنا أستطيع أن أفعله أيضًا.
وما لا تستطيع فعله
أنا استطيع!
لماذا أنا لست جيدا مثلها؟
جينغ هاي سي، أخبريني!
لماذا لستُ جيدًا مثلها؟
الناس يأتون في صفوف.
يمكن لبعضهم أن يصبحوا أصدقائي،
الذين أثق في أنهم سيعملون لصالحى.
الآخرون يصلحون فقط
لتدفئة سريري،
مثل الماشية أو الخيول.
من المؤسف أن أقول،
أنت الأخير.
بالمناسبة،
هذا العطر الذي ترتديه
رائحتها فظيعة.
لو هوايان…
إضافي! إضافي!
قراءة كل شيء عن ذلك!
كلمات قليلة منك،
ومصير شخص ما محسوم.
يجب أن تشعر بالفخر، أليس كذلك؟
والآن ماذا تفعل؟
لعب دور المنقذ؟
ينظر إليّ بشفقة،
آمل أن أكون ممتنًا جدًا
وأسقط عند قدميك؟
أنت غارقة.
احفظ فعلك.
لن أقع في فخاخك مرة أخرى.
الذين يجب أن يدفعوا ثمن خطاياهم
أنت وأخوك البائس.
قبل ليلة القمر القرمزي،
سأستغل كل فرصة أستطيعها
لقتلكما الاثنين.
أنت تواجه الموت
ولكنك لا تزال تتصرف بصرامة.
إذن، افعلها. اقتلني.
ما الذي يمنعك؟
جبان!
هل تريد أن تموت؟
لازلت مدين لي.
سوف تبقى هنا،
بجانبي، إلى الأبد.
لأنني استمتع بالشعور
أن أكون معك في راحة يدي.
إنه أكثر إرضاءً
من قتلك.
من قال لك أنك تتحكم بمصيري؟
إذا كنت تريدني ملعونًا إلى الأبد،
سأتأكد من أنك ستحترق معي.
جيد.
هذه زوجتي.
لو هوايان,
إذا لم نستطع أن نحب بعضنا البعض،
ثم سنذهب
إلى الجانب الآخر معًا.
♪شفاه بلا دم تتفتح
في بتلات مشرقة♪
♪همس اعترافهم القذر♪
♪قطة بيضاء تلعق باهتمام
رائحة الدم الحلوة الكثيفة♪
♪متهم، متطلب♪
♪من أنت، من أنا؟♪
♪من يرتجف، من يحزن؟♪
♪من هو البريء، من يتحمل الخطيئة؟♪
♪خذني إلى اكتشاف الفداء
والشجاعة♪
(لقد وجدته أخيرا
بعد كل هذا الوقت.)
(يجب أن تكون هذه مكتبة Miss You.)
لقد كان لي موتونغ هادئًا جدًا في الآونة الأخيرة.
علينا فقط أن ننتظر حتى يأخذ
لؤلؤة مي في ليلة
القمر القرمزي.
هل تعتقد حقًا
أنه سيتخلى عن لو هوايان؟
وخذ اللؤلؤة مطيعا؟
هذا لا يبدو مثل
لي موتونغ الذي أعرفه.
ليس لديه خيار.
قوة Wujian الخاصة به تتلاشى
مع كل يوم يمر.
بجانب،
لدي سيف أكل الروح.
حتى لو كان لديه تغيير في رأيه،
يمكنني استخدامه للحصول على اللؤلؤة بنفسي.
إنه أخي.
انا اثق به.
لن يكذب علي .
لو هوايان,
لقد انتهيت.
ليلة القمر القرمزي قادمة.
قوتك تتلاشى
والآن استعادوا
سيف أكل الروح من عالم ووجيان،
الذي يستطيع اختراق القلوب
واستخراج اللؤلؤ.
رئيس،
إذا استمر هذا الأمر،
كيف من المفترض
أن نحول الأمور إلى الاتجاه الصحيح؟
هذا السيف هو سلاحه ضدي،
ولكن أيضا طريقتنا لإنهاء الجمود.
عندما تأتي ليلة
القمر القرمزي،
ستضعف قوتهم
لفترة قصيرة.
وقوتي ووجيان
سوف ترتفع.
أنت تخطط
لتدمير سيف أكل الروح
في تلك الليلة؟
هذه هي الطريقة الوحيدة
لإنقاذ يان.
أتمنى فقط أن تسامحني.
(صحيفة يي سيتي مورنينج بوست)
أنا متأكد من عنوان اليوم
لا بد أن فتحت عينيك.
أنت تحتجزني أسيرًا في هذا المسكن.
لذلك سأحرص على ألا يكون
لك مكان في العالم البشري.
إذا كنت تريد مني أن أتحدث نيابة عنك،
لتبرئة اسمك
وأنقذ سمعتك،
ثم دعني أغادر مقر إقامة لي
وأعطني حريتي.
السيدة تشانغ من مورنينج بوست.
السيد لي من نشرة الأخبار المسائية.
لقد وعدوا
لقمع أي أخبار سلبية
ْعَنِّي.
يان، ألا تعتقد؟
البشر أكثر ضعفا
وانتهازية
مما كنا نتخيل؟
ماذا تريد مني
ربما من الأفضل أن تقتلني.
لقد سحقتني بالفعل
تحت كعبك.
أليس هذا إهانة كافية؟
إلى أي مدى تريد أن تعذبني أكثر؟
إنه ليس كافيا على الإطلاق.
سوف تكون مرتبطًا
بجانبي إلى الأبد.
لن تتركني أبدًا.
لن تطلق سراحي
لن تقتلني
ولن يسمح لي بالذهاب.
هل تكرهني لهذه الدرجة؟
أو تحبني بعمق؟
رئيس.
لقد دعتك السيدة جو
إلى حفلة عيد ميلادها.
وطلبت أيضا
السيدة لو للحضور.
يبدو أنها الممثلة الرائدة في باراماونت
يعود أخيرا إلى دائرة الضوء.
قو شيهي.
خذها لتغيير ملابسها.
السيدة لو.
لو سمحت.
♪شعرها الطويل مع الليل المظلم♪
♪يبدو نقيًا جدًا في ضوء المصباح♪
♪لحم مشوش ودموع♪
♪يد الروح الشريرة تدفعها
إلى قبلة على السور♪
♪أين تتظاهر الحقيقة بالنوم؟♪
♪الكلمات الأخيرة المثالية تواجه
ما لا يمكن مواجهته♪
♪الرائحة المتآكلة بالفجر♪
♪هل روحها المجوفة
ملقاة داخل زجاجة♪
♪شفاه بلا دم تتفتح
في بتلات مشرقة♪
♪همس اعترافهم القذر♪
♪قطة بيضاء تلعق باهتمام
رائحة الدم الحلوة الكثيفة♪
♪متهم، متطلب♪
♪من أنت، من أنا؟♪
♪كيف
انقلب كل شيء ضد نفسه؟♪
♪ما هو الملفت للنظر
داخل التابوت البارد؟♪
♪العظام المضطربة في الأسفل♪
♪إلى أي شاهد قبر
تشير أصابعها المكسورة♪
♪من يرتجف، من يحزن؟♪
♪من هو البريء، من يتحمل الخطيئة؟♪
♪خذني إلى اكتشاف الفداء
والشجاعة♪
♪يقبل أطراف أصابعها♪
♪المفاصل العارية تتفتح زهور السوسن البيضاء♪
♪الكوابيس والورود نائمة♪
♪لا شيء سوى موعد مع الموت♪